هور دیگه حرفی نزد
بلند شد و از خیمه‌ی امام بیرون رفت
آتشی غریب از اماق وجودش زبانه می‌کشید
دوستان عزیز تا فردا و ادامه‌ی روایت کتاب بگذار
از پد به تازت خدا نگهدار
بر بال سخن
با موضوع حضرت زینب
سلام الله علیها و قهرمان جهاد طبیعی و روشنگری
با سخن حجت‌الاسلام و المسلمین حیدری کاشانی
این برنامه حدوداً ۲۹ دقیقه است
دعوت می‌کنم از این لحظه به بعد بشنوید
خیمه‌ش روی این پنج رکن استوار است
باید محال کنید که خدا از اون نظرش رو برگرد استوار است
بر بال سخن
از این لحظه به بعد بشنوید
باید محال کنید که خدا از اون نظرش رو برگرد استوار است
باید محال کنید که خدا از اون نظرش
ادعو الالله
الابسیرتن
که بالاترین الگوش حضرت زینب کبراد
شخصیت سازی حسینی می کند
خانواد سازی حسینی می کند
جامعه سازی حسینی می کند
و این مسیر
انشاءالله تمدن سازی حسینی می کند
عزیزان دلم
خوهران و برادرانم
اولا بفهمیم در چه مقتعه
مهم و سنوشتاز تاریخی
واقع شدیم
که داریم برای تمام مردم
در مقام امام المتقین
امام الابرار
خداون این نقش رو به ما
همتباران سلمان داده
که هدایتگری کنیم
رهبری کنیم
تلایداری کنیم
علمداری کنیم برای مردم جهان
نکند یه مرتبه ببینیم
دانشویان امریکا و اروپا
که یک ام
تحت رسانه های
شیطانی و نفسانی
در قفلت و جهالت بودن
اینها بیدار شدن
به بسیرت رسیدن
اومدن به میدان
اجایبی میبینیم شگفتیهایی میبینیم
اینو بشارت ددن
گفتن از نشانه های آخر و زمان و نزدیک شدن
به ظهور امام زمان اینه
کسانی به امر
ولایت و امامت
و به میدان للهی شدن وارد میشن
که اصلا گمان نمیرفت
شبه و عودت شمس و الغمر
دین آینشون مانند
ماه پرستا
یک اون ماهوار پرستی کرده
الان بیدار شده
اومده به میدان
در دفاع از مظلومان قضا و فلسطین
میداند اگر بیاد به میدان
و شعار حق بده کتک میخوره
شکنجه میشه اصطخانهاش در هم
میشکنه به زندان میره
اما میدان رو ترک نمیکن
رویش های شگفتنگیز
آخر و زمانی
ده ها نفر از نمایندگان کنگره
امریکا در اعتراض به نتانیاهوی
ملعون
ترک میکنن کنگره رو
هزاران نفر مقابل کنگره
امریکا
با شکل و شمایل مجاهدان
مظلوم فلسطینی
ظاهر میشن چفیه میندازن
پرشم فلسطینو بالا میبرن
پرشم امریکا و اسرائیلو به آتش میکشن
مقابل کنگره امریکا
میدونن حزینه بالایی داره
اما اومدن مرد میدان موندن
نکند یه مرتبه روشنگری ها
رویش های آخر و زمانی
ای شگفتی ها رو ما ببینیم
یه مرتبه بچه های خودمون
دوچار ریزش های شگفتنگیز میشن
یه مرتبه یه جلوه هایی
کف میران توی اختشاشات دیدید
شعار ها چی بود
شعار های بعضی دانشویانمون چی بود
مطالباتشون چی بود
معذر باشیم ریزش ها و رویش های آخر و زمانی
داره به حد اعلا میرسه
اینجاست که نائب الامام ما میگه
جهاد طبیعین و روشنگری
یک فریضه قطعی و فوریست
دیگه جنگ جنگ مرزها نیست
دنبال فتح مرزها نیست دشمن
دنبال فتح مغزهاست
و این مغزها با جهاد روشنگری
و طبیعین
با اصوه پذیری و الگی و پذیری
از سیره حضرت زینب کبرام
این فتح مغزها
به نفع قرآن
به نفع اعتراض
به نفع مهدویت
به نفع امام زمان
به نفع اسلام و مسلمانی
فقط شده
و امکان پذیره
وقتمون تمام توفیقی باشه
آینده به ازنالله
ادامه بحث رو خواهیم داشت
تا قلم لب بر مرکب میزند
بوسه بر جاپای زینب میزند
میگذارد سرب سهرای جنون
مینگارد نقشی از دریای خون
میرسد آه از نهادی سوخته
از زمیر خیمهی افروخته
کعبه بی نام و نشان میماند
اگر زینب نبود
کربلا
از نهادی سوخته
در کربلا میماند
اگر زینب نبود
کاربان مهدوییت
در مسیر فتنها
بی امیر کاربان میماند
اگر زینب نبود
بریم همراه حضرت زینب کبرا
اونجایی که امام زمان روی فدا
در زیارت ناهیه میفرمی
اللہ ابکین نکه
وله اندوبن نکه
سبا و هن و مسا
و هر صبح و شام
بر مسیبت تویاجد
داهیه ابا عبدالله گریه میکنه
سلوک مهدویی
یک سلوک عشق بارانه ی حسینیست
ای عشقهای حسینی قیمت ندارد
مردم
نکنه چند روزی از ما بگذره
بدون عشقهای حسینی
خدا میداند که چگونه
آتش قهر خدا رو میخوابونه
چگونه گناهان رو تبدیل به
سیعات ما رو
زنوب ما رو تبدیل به حسنات میکنه
ای عشقها رو قدر بدانیم
مردان همه وحشی
و زنان هند جگر خار
ای رو برداریم
روز نظر ظهور امام زمان باشه
نظر تجیل فرج امام زمان باشه
نظر آقبت به خیری خودمون و بچه هامون
در رکاب امام زمان باشه
مردان همه وحشی و زنان
هند جگر خار
اولاد پیمبر
وسط کوچه و بازار
وقتی تو شدی کافر و این قوم مسلمان
یا اخا یا عبا عبدالله
بر نیزه شکستن
سر قاری قرآن
از مدخل آن شهر تا کنج خرابه
دشمن میان کوچه میزد تازیانه
بازار شام و دختر زهرا که دیده
بزم شراب و زینب کبرا که دیده
عزیز مادرم برادرم حسین خبرداری
مرا بازار بردن
میان مجلس اقیار بردن
یک صبح تا عصر
آلالله رو در شام بلا گردندن
به محله یهودی ها بردن
به بازار کنیز فروشا بردن
عنوان کنیزی ددن
بمیرم
اما حضرت زینب کبرا در اوج عزت و عظمت و شکوه للهی
وارد وزم یزید ملعون کردن
خواست شوکت حضرت زینب رو بشکنه
حضرت فرمودن
ما رأی تو الا جمیلا جزیبایی از جانب خدا و ندیدن
دید سحنه برگش
خواست کاری بکنه
زربهی بزنه به حضرت زینب
کبرا جام شراب رو برداشت
عصای خیزران رو برداشت
اونجا بود که با عصای خیزران انقدر بلب و دندان قاری قرآن زد
تای دندانها درهم شکست امام زمان روحی فدا ما رو مهمان ای لحظه یه روزه میکنه
از سلام علی سقر المقروع بالقذیب
سلام بر اون دندانهای شکست شده بر اثر اصابت خیزران
از صبح ایدای جان تأجیب
لفرج امام زمان
صدا بزنیم یا حسید
لفرج یا حسید
همه خواهشم روز شب کربلا
به همین زودیاما رو بتلب کربلا
روزه با نوهه با عشق بیدری
سوز و حرارت و ناله ی عمیق
کشکی بمونه برا
موکب و چای عراقی و طریق
شونه به شونه کناره ی رفیق راهی کرب و بلا
سرمیشه زندگی هم لحظه باه و سر